問合せ起票分析アプリ																									
																									
	■要件																								
		保守・運用業務において、顧客からの問い合わせ起票を受領した際には、過去に類似した起票が存在するかを調査する業務プロセスがある。																							
		類似起票が確認された場合は、過去の対応内容を参照し、今回の問い合わせにも同様の対応が可能かを判断する。																							
																									
		現状、この類似起票の調査は、SharePointのフィルタ機能やExcelの検索機能を用いて手動で実施しており、以下の課題が発生している：																							
		類似起票の検索に時間を要する																							
		選定したキーワードに該当する起票が多すぎて、すべてを確認しきれない																							
																									
		これらの課題を解決するために、ツール・アプリを導入し、以下の業務改善を目指す：																							
		選定したキーワードに合致する過去起票を機械的に抽出・ランキング付けし、関連度順に表示することで、作業者が効率的に類似起票を確認できるようにする																							
		類似起票の調査にかかる作業時間の短縮と、作業者の負荷軽減を図る																							
																									
	■アプリイメージ（あくまで一案。各自検討。）																								
		ExcelファイルをInputとし、画面で検索条件等を入力、処理ボタンを押下することにより、検索結果・ファイル出力ができるようにする。																							
																									
		画面：ユーザが検索キーワードを入力、検索することにより、よりキーワードに合致する起票順に起票IDを表示する。																							
		　　　また、件数入力欄を設け、件数入力＋ファイル出力ボタンを押下することによりランキング上位入力件数分の起票情報をファイル出力する。																							
		データソース：Excelに起票ID、問い合わせ内容、連絡事項（ユーザではなく情報システム管理室等顧客側の管理部門からの連絡事項）、回答、解析結果（内部的な詳細な解析情報）等を																							
		　　　　　　　記したもの。各セルは改行含む文字列が記載される。																							
																									
	■機能要件																								
		【画面】																							
		　1.画面上で単数/複数の検索キーワードを指定できる。																							
		　2.検索ボタン押下することにより、データソースを検索、類似度順に起票情報を画面表示できる。																							
		　3.件数を指定し、上位1位から指定した件数の起票情報をファイル出力できる。																							
		　4.検索条件リセットボタンにより、検索結果及び入力条件をクリアできる。																							
		　5.検索条件として起票の期間、分類（画面名称）が指定できる。																							
																									
		【内部処理＋データソース】																							
		　1.データソースとしてExcelが処理できる。																							
		　2.Excelの各セルに改行が含まれていても1行=1起票として処理できる。																							
		　3.画面で入力されたキーワード、条件に従い、類似度判定を行うことができる。																						
		　4.類似度検索対象とする列はアプリではなく設定ファイルで定義・指定可能とする。																				
		　5.類似度を測る情報列は複数指定可能とし、複数指定時は総合的に見て類似度が高い起票を判定できる。																							
		　6.検索条件、エラー等のロギングができる。																							
		　7.(Nice To Have)データソースとしてOracle、PostgreSQL、MySQL、SQL Serverも指定できる。DBをデータソースとして指定する場合は、暗号化された接続先・ID・Pass・サービス等を記述したファイルに沿って、DBに接続できる。																							
		　8.(Nice To Have)複数のExcelを同時処理できる。																							
																									
		【その他】																							
		　1.(Nice To Have)フロントエンドとバックエンドを分離し、フロントはWindows11端末、バックエンドはサーバ（Linux/Windowsのいずれかもしくは両方)で動作できるようにすること。（起票処理性能向上のため、ロジック部分をサーバで処理できるようにしておく。）																							
																									
	■非機能要件																								
		1.Windows11端末で動作すること。(スタンドアロンで動作すること。)																							
		2.インターネット接続は不要とすること。																							
		3.商用利用可能な無償SW/MW、ライブラリのみ利用して作成すること。																							
		4.4万件の起票処理が20秒以内で完了すること。																							
		5.ブラウザを利用する場合はEdgeで動作すること。																							
